{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Hi Lasse en Marlon,\
\
Even een mailtje in het Nederlands. De how to ziet er goed uit. Ik heb voor nu een paar vragen\
\
Technische vragen:\
- Kunnen linkjes geopend worden in een nieuw venster zodat bezoekers wel \'91in\'92 de how to blijven?\
- Kunnen mijn afbeeldingen ook linkjes worden?\
- Kan ik de \'92benodigdheden\'92 (infobox) ook ten hoogte van de technische overwegingen \'91plaatsen\'92?\
\
Dan specifieke vragen voor de how to over onze longform experimenten. Ik heb tekstueel hier en daar nog wat input van jullie nodig. Zouden jullie ook door het markdown-file willen lopen en kijken of je hier een daar aanvullingen kan geven (je kunt in de tekst Lasse en Marlon? vinden): \
- Lessons learned: Hebben jullie nog algemene punten die je graag met andere developers wil delen als je aan het maken van onze longform begint.\
- De Dialoog (rekto verso): Twee van de 4 \'91oplossingen\'92 hebben jullie niet gegeven (als deze er niet zijn dan haal ik ze weg). Zou er ook nog een lijstje met technische benodigdheden kunnen komen (zoals bij de image map).\
- De Image map: \
- Het video essay: Technische overwegingen en benodigdheden. \
\
Het hoeft niet zo netjes opgeschreven te worden hoor, ik zal het nog herschrijven.}